Estou te esperando aqui
エストウ テ エスペランド アキ
私はここで待っています
Eu já fechei a porta, pode vir
エウ ジャ フェシェイ ア ポルタ、ポジ ヴィール
もうドアを閉めました。来て下さい
Estou te esperando pra fazer
エストウ テ エスペランド プラ ファゼール
私はあなたがすることを待っています
O que tens que fazer
オ ケ テンス キ ファゼール
何をなされるのですか？
Meu coração aberto já está
メウ コラサォン アベルト ジャ エスタ
私の心はもう開かれています
Te peço: Vem encher este lugar
テ ペソ：ヴェン エンシェール エスチ ルガール
来てこの場所を満たしてください
Te entrego tudo que eu tenho e sou
テ エントレゴ トゥドゥ ケ エウ テーニョ エ ソウ
私はあなたに持っているすべてを捧げます
E também quem não sou
エ タンベン ケン ナォン ソウ
そして私以外の人も
Eu só quero tua presença
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ
あなたに居て欲しいだけです
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です
Estou te esperando aqui
エストウ テ エスペランド アキ
ここであなたを待っています
Eu já fechei a porta, pode vir
エウ ジャ フェシェイ ア ポルタ、ポジ ヴィール
もうドアを閉めました。来て下さい
Estou te esperando pra fazer
エストウ テ エスペランド プラ ファゼール
私はあなたがすることを待っています
O que tens que fazer
オ ケ テンス キ ファゼール
何をなされるのですか？
Meu coração aberto já está
メウ コラサォン アベルト ジャ エスタ
私の心はもう開かれています
Te peço: Vem encher este lugar
テ ペソ：ヴェン エンシェール エスチ ルガール
来てこの場所を満たしてください
Te entrego tudo que eu tenho e sou
テ エントレゴ トゥドゥ ケ エウ テーニョ エ ソウ
私はあなたに全てを捧げます
E também quem não sou
エ タンベン ケン ナォン ソウ
そして私以外の人も
Eu só quero tua presença
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu só quero tua presença
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui, não quero
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ、ナォン ケロ
もうここを離れたくない、離れたくない
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Me deixa, me deixa morar em tua presença
メ デイシャ、メ デイシャ モラール エン トゥア プレゼンサ
あなたの御前で生きさせてください
Ainda que eu soubesse
アインダ ケ エウ ソウベッシ
たとえ私が知っていたとしても
Palavras mais profundas que um oceano
パラーヴラス マイス プロフンダス ケ ウン オセアノ
海よりも深い言葉を
E minha voz fosse tão alta como o céu
エ ミーニャ ヴォス フォッシ タォン アウタ コモ ウ セウ
私の声が空のように大きくても
Eu nunca saberia expressar
エウ ヌンカ サベリア エスプレサール
私には言い表すことはできません
O quanto isso é tudo que eu preciso
オ クアント イスソ エ トゥドゥ ケ エウ プレシゾ
必要なのはこれだけです
É mais do que eu posso sonhar
エ マイス ドゥ ケ エウ ポッソ ソニャール
夢にも思いませんでした
A tua presença vale mais que o ouro
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ オ オロ
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ ア プラタ
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais que o ouro
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ オ オロ
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ ア プラタ
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais que o ouro
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ オ オロ
あなたの存在は金よりも価値がある
A tua presença vale mais que a prata
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス ケ ア プラタ
あなたの存在は銀よりも価値がある
A tua presença vale mais, vale mais que tudo
ア トゥア プレゼンサ ヴァリ マイス、ヴァリ マイス ケ トゥドゥ
あなたの存在は何よりも価値がある
Eu só quero tua presença
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
あなたの恵みが私にとって十分であることを
Eu só quero tua presença, hoje
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ、オージ
今日はあなたに居てほしい
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Me deixa morar
メ デイシャ モラール
私に生きさせてください
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
もうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
私はもうここを離れたくありません
Eu não quero mais sair daqui
エウ ナォン ケロ マイス サイール ダキ
私はもうここを離れたくありません
Me deixa morar
メ デイシャ モラール
永遠に生きさせてください
Eu só quero tua presença
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ
あなたに居てほしいだけです
Hoje não vou te pedir nada
オジ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ
今日は何もお願いしません
Só quero levantar a minha voz pra te dizer
ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォス プラ テ ジゼール
私はただ声を上げてあなたに言いたいのです
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ メ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です
Você já me basta
ヴォセ ジャ ミ バスタ
私にはあなたで十分です
(Me basta, me basta)
(ミ バスタ、ミ バスタ)
(私には十分です、私には十分です)
(Aleluia, aleluia)
(アレルイヤ、アレルイヤ)
(ハレルヤ、ハレルヤ)
(Ela nos basta)
(エラ ノス バスタ)
(私たちはそれで十分です)
(Ela é suficiente, Jesus)
(エラ エ スフィシエンチ、ジェズス)
(それで十分です、イエス様)
(Ela é suficiente, Jesus)
(エラ エ スフィシエンチ、ジェズス)
(それで十分です、イエス様)
(Ela é suficiente)
(エラ エ スフィシエンチ)
(それで十分です)
(Ela é suficiente)
(エラ エ スフィシエンチ)
(それで十分です)
(Tua presença é, é suficiente)
(トゥア プレゼンサ エ、エ スフィシエンチ)
(あなたがいれば十分だ)
Tua presença, tua presença (nada mais)
トゥア プレゼンサ、トゥア プレゼンサ（ナダ マイス）
あなたの存在、あなたの存在
(Nada mais é maior do que a tua presença)
(ナダ マイス エ マイオル ドゥ ケ ア トゥア プレゼンサ)
あなたの存在より偉大なものはありません
Tua presença, tua presença, tua presença
トゥア プレゼンサ、トゥア プレゼンサ、トゥア プレゼンサ
あなたの存在、あなたの存在、あなたの存在
Rasgue o seu coração nessa hora
ハスギ オ セウ コラサォン ネッサ オーラ
この時あなたの心を開いて
Rasgue o seu coração nessa hora
ハスギ オ セウ コラサォン ネッサ オーラ
この時あなたの心を開いて
E diga isso pra ele mais uma vez
エ ジガ イスゥ プラ エリ マイス ウマ ヴェス
もう一度神に言いましょう
Diga bem alto, eu só quero sua presença
ジガ ベン アウト、エウ ソ ケロ スア プレゼンサ
大きな声で、あなたに居てほしいと
Eu só quero tua presença (hoje)
エウ ソ ケロ トゥア プレゼンサ（オージ）
私はあなたに居てほしい(今日)
(Hoje não vou te pedir nada)
（オージ ナォン ヴォウ テ ペジール ナダ）
(今日は何もお願いしません)
(Só quero levantar a minha voz pra te dizer)
（ソ ケロ レヴァンタール ア ミーニャ ヴォズ プラ テ ジゼール）
(声を上げて伝えたいだけです)
Que a tua graça já me basta
ケ ア トゥア グラサ ジャ ミ バスタ
私にはあなたの恩寵で十分です